(एपिसोड 24)
(संदिग्ध व्यक्ति से संबंधित जानकारी का सार्वजनिक प्रकाशन)
(जांच इकाई दो)
(नाम: पार्क सून सन)
(सुक ही के साइड डिश)
अरे बाप रे, तुम तो बहुत धूल उड़ा रहे हो।
जाकर अंदर जाकर धूल उड़ाओ।
चलो, मैं किराने का सामान खरीदने जा रहा हूँ।
जब तक जांग मी नहीं आ जाती, मैं नहीं जा सकती।
उसे पता है क्या लेना है।
लेकिन जांग मी की बात करें तो
क्या उन्होंने इस बारे में कुछ कहा है?
- किस बारे में?
- क्या वह कभी नहीं पूछती कि उसके पिता कौन हैं?
अरे, तुम दोनों एक साथ क्यों
आ रहे हो?
हम पुलिस स्टेशन गए
और पता लगाया कि हमारा बैनर किसने हटाया था।
सच में? वो कौन है?
- यही वह व्यक्ति है।
- मुझे देखने दो।
अरे बाप रे, ये तो बहुत खतरनाक लग रहा है।
ये वाइपर गैंग का गुंडा था।
ऐसा प्रतीत होता है कि गिरोह भंग हो गया
और सभी सदस्य तितर-बितर हो गए।
तो आपका कहना है कि यही वह व्यक्ति है
जिसने सुक ही को नुकसान पहुंचाने की कोशिश की थी?
हमें पक्का पता नहीं है। लेकिन अगर हम इस आदमी को पकड़ लेते हैं,
हम आखिरकार
मेरी मां के साथ क्या हुआ, इस रहस्य को सुलझा लेंगे।
इसलिए, उसे पकड़ना हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता होनी चाहिए ।
लेकिन उसके बाद भी,
कोई आपको
बैनर दोबारा लगाने से रोक रहा था, है ना?
जी हाँ। यहाँ तक कि काउंटी कार्यालय भी...
जब हमने बैनर लगाने की अनुमति के लिए आवेदन किया तो उन्होंने हमें इसे लटकाने नहीं दिया ।
इसका मतलब है कि वहां कोई शक्तिशाली व्यक्ति है...
उसका समर्थन करते हुए।
हां, यही कारण हो सकता है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो वाइपर गैंग
या उनके जैसे लोगों को नियंत्रित कर सके।
इसमें किसी प्रभावशाली व्यक्ति की भागीदारी होनी चाहिए।
(संदिग्ध व्यक्ति की जानकारी सार्वजनिक रूप से जारी की गई,
नाम: पार्क सून सन)
श्रीमती येओम कहाँ गईं?
वह अपने कमरे में है।
मेरा आना हो रहा है।
श्रीमती येओम।
क्या आप रो रहे हैं?
मैं भी एक महिला हूँ, आपको पता है।
तुम्हारे द्वारा इस तरह अपमानित होने के बाद,
मैं दोबारा अपना चेहरा कैसे दिखा पाऊँगी?
मुझे इस बात का बहुत डर है कि किसी को पता चल जाएगा।
- श्रीमती येओम।
- मैं अब जीना भी नहीं चाहती।
मैंने अपना
पूरा जीवन तुम्हें समर्पित कर दिया है।
देखिए, मैं...
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
लेकिन जब तुमने मुझे इतनी बेरहमी से ठुकरा दिया,
मुझे बस यही आश्चर्य होता है
कि जीने का उद्देश्य क्या है...
इस दुःख से भरी दुनिया में।
इससे आपको वाकई बहुत दुख हुआ।
मुझे बहुत खेद है।
अध्यक्ष महोदय,
आपने मुझे इतनी ज़ोर से धक्का क्यों दिया?
अरे, भगवान के लिए!
जैसा कि आप जानती हैं, श्रीमती येओम,
मुझे बहुत समय हो गया है
जब कोई महिला मेरे साथ थी।
मैं इतने लंबे समय से अविवाहित रहा हूं,
इसलिए मैं घबरा गया।
तो इसका मतलब है कि...
आपको मैं घृणित तो नहीं लगता, है ना?
वाह! घिनौना? बिलकुल नहीं।
आपके यहाँ होने से मुझे बिलकुल भी अकेलापन महसूस नहीं होता।
बल्कि, मुझे अच्छा लगता है।
अध्यक्ष।
अध्यक्ष महोदय, मेरा जीवन
आपके हाथों में है।
मेरा जीवन पूरी तरह से आपके हाथों में है।
अरे बाप रे, तुम तो हमेशा ही इतनी नाटकीय बातें करती हो।
कितनी चालाक लोमड़ी है!
मुझे आश्चर्य है कि वह
चेयरमैन को अपने वश में करने के लिए क्या-क्या हथकंडे अपना रही है।
हम दोनों एक ही नाव में सवार हैं,
बस अपने मालिक की सेवा करने वाले सेवक हैं।
अगर उसे लगता है कि वह इस घर को चला सकती है
और मुझे आदेश देना शुरू कर सकती है,
उसे अभी और भी बुरा अंजाम भुगतना पड़ेगा।
श्रीमती यांग।
मैं और चेयरमैन बाहर जा रहे हैं,
इसलिए उनका कमरा एकदम साफ कर दो।
और चेयरमैन को पसंद आने वाला वो मसालेदार क्रोकर स्टू बनाइए ।
नहीं, मैं सोच रहा था कि हम बाहर खाना खा सकते हैं।
चलिए, अध्यक्ष महोदय।
- आपका समय अच्छा बीते, अध्यक्ष महोदय।
- जारी रखें।
अरे बाप रे, जैसे ही मैंने ये कहा,
वो मुझे आदेश देने लगी।
आप जिसे कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
वॉइसमेल से कनेक्ट किया जा रहा है।
क्या? गवाह फोन नहीं उठा रहा है?
ये तो अजीब बात है।
मैं अब भी उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
लेकिन वह सहयोग करने के लिए बहुत इच्छुक था।
कोई न कोई उससे पहले उस तक जरूर पहुंच गया होगा।
आप सही कह रहे हैं।
इसके पीछे जो भी ताकत है, उसने जरूर कुछ किया होगा।
इसका मतलब है कि कोई हमारी हर हरकत पर नजर रखता है।
क्या आपको आसपास कोई संदिग्ध व्यक्ति दिखाई दिया?
वैसे, जांग मी।
हालांकि, इसका इससे कोई सीधा संबंध नहीं है।
हाँ?
और आज मुझे शेफ कांग जून हो से मिलने का मौका मिला,
जिनका मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
नहीं, कोई बात नहीं।
मैं आपको नहीं बता सकता। बस भूल जाइए।
- ये क्या है?
- खैर,
मुझे इस बारे में और सोचना होगा।
- किस बारे में?
यह कुछ भी नहीं है.
हे भगवान!
क्या? तुम अभी भी यहीं हो?
क्या आप आराम से बैठकर कुछ आलू छीलना चाहेंगे ?
- मैं?
- जांग मी।
चलिए एक मिनट बात करते हैं।
जांग मी, अगर तुम इस तरह के गुंडों से मिलती रहोगी तो तुम्हें चोट लग सकती है ।
कृपया रुक जाओ।
अगर तुम्हें चोट लग गई तो मुझे बहुत दुख होगा।
पिताजी, मुझे चोट क्यों लगेगी?
मैं ठीक हूँ, इसलिए चिंता मत करो।
तुम मेरी बात कभी क्यों नहीं सुनते?
मैं उन लोगों को ढूंढ निकालूंगा जिन्होंने
तुम्हारी मां के साथ ऐसा किया।
तो आप विदेश में पढ़ाई करने चले जाइए।
मां के साथ जो हुआ, उससे मुझे भी चिंता है।
इसलिए मुझे समझाने की कोशिश भी मत करो।
ठीक है? मैंने अपना मन बना लिया है।
तो क्या आप विदेश में पढ़ाई करने का सपना छोड़कर
इसी से संतुष्ट होने जा रहे हैं?
इस तरह का अवसर
हर दिन नहीं मिलता।
क्या आपको लगता है कि आप
जब चाहें तब जा सकते हैं?
मुझे माफ कर दीजिए, पिताजी।
क्या?
चांग रेस्टोरेंट के शेफ कांग जून हो,
जांग मी का इंटरव्यू लेना चाहते हैं?
वाह, लगता है जांग मी
की इच्छा आखिरकार पूरी हो ही रही है।
लेकिन आपको उस शेफ के बारे में कैसे पता चला?
बात यह है कि...
वह मेरा भाई है। मेरा सगा भाई।
क्या? अरे! तुमने यह बात
इतने समय तक क्यों छिपा रखी थी?
मैं इसे छिपा नहीं रहा था। बस यह बात कभी सामने नहीं आई।
कृपया जांग मी को मत बताना
कि वह मेरा भाई है।
आप वाकई असाधारण हैं।
आप खुद जांग मी को
इंटरव्यू के बारे में बता दीजिए।
चलो, तुम करो।
और साथ ही,
उसकी बात करे तो...
जिसने जांग मी के हाथ को चोट पहुंचाई...
वह मैं ही था।
वह क्या था?
इधर आओ, प्रिये।
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
क्षमा मांगना।
तुमने ही जांग मी के हाथ को चोट पहुंचाई थी?
इधर आओ! इधर आओ, बदमाश!
- मुझे माफ़ करना, ताए प्युंग!
- तुम बदमाश!
आपने मुझे और क्या नहीं बताया है? कुछ भी नहीं?
मुझे जाने दो!
चलिए इसे नीले रंग में बनाने की कोशिश करते हैं।
क्या?
आप चाहते हैं कि मैं कहाँ जाऊं?
चांग रेस्टोरेंट के शेफ कांग जून हो
आपका इंटरव्यू लेना चाहते हैं।
- मैं? सचमुच?
- बिल्कुल सही।
अपना रिज्यूमे
कल सुबह 10 बजे तक चांग रेस्टोरेंट में जमा करा दें।
अरे वाह! आप मजाक तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
तो क्या महान शेफ कांग जून हो ने खुद
मुझसे मिलने की इच्छा जताई है?
हाँ, बेवकूफ! क्या तुम इतने खुश हो?
बेशक मैं खुश हूँ।
वह मेरा पहला प्यार था।
वह अब तक का सबसे अच्छा आदमी है।
और वह ऐसे शेफ हैं जिनकी मैं
सबसे ज्यादा प्रशंसा करता हूं और जिन्हें अपना आदर्श मानता हूं।
मुझे खुशी है। मुझे बहुत राहत मिली है कि
आखिरकार आप वहां काम कर पाएंगे।
- लेकिन आप शेफ कांग जून हो को कैसे जानते हैं?
- क्या?
ऐसा नहीं है कि मैं उसे जानता हूं, लेकिन...
आपको इसके बारे में कैसे पता चला कि आप मुझे बता रहे हैं?
वाह, तुमने तो कमाल का चित्र बनाया है। क्या यह सुअर है?
ये एक खरगोश है। सुक ही को चित्रकारी अच्छी आती है।
मुझे बेक हो पसंद है।
अरे वाह! तो ये तो सीईओ चाए थीं।
- क्या?
- सीईओ चाए ह्वा यंग ने आपको बताया था, है ना?
यही बात होगी। उसे पता है
कि मेरा सपना शेफ बनने का है।
इसलिए उसने
शेफ कांग जून हो को मेरे बारे में बताया।
जी हां, बिल्कुल सही। वह सीईओ चाए ही थे।
मैं उनका जितना भी धन्यवाद करूं कम है।
मैं उनका एहसान कैसे चुका सकता हूँ?
मुझे विश्वास ही नहीं होता कि उसके जैसी कोई इंसान भी मौजूद है।
उसने तुम्हें एक काम दिलवाया,
और जब मैंने विदेश में पढ़ाई करने का प्रस्ताव ठुकरा दिया
,
उसने मुझे रेस्टोरेंट में नौकरी भी दिलवा दी।
वाह!
वह एक अद्भुत इंसान लगती हैं।
ठीक है। मुझे इसके बारे में बताओ।
आपको कल इंटरव्यू के लिए जाना चाहिए।
मुझे सीईओ चाए की दयालुता का प्रतिफल देना होगा।
ताए प्युंग को यह दिखाने के लिए कि मैं कितना आभारी हूँ,
अगर मुझे वहां नौकरी मिल जाती है तो मैं बहुत मेहनत करूंगा ।
बहुत-बहुत धन्यवाद, ताए प्युंग।
ज़रूर।
वाह!
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
ड्रीम होटल का अगले महीने के लिए खाद्य एवं पेय बजट प्रस्ताव...
इसमें समस्या है।
इसे फिर से करें।
माफ़ कीजिए? किस तरह की समस्या है?
शादी के हॉल का बजट...
और अन्य खाद्य एवं पेय पदार्थ आउटलेट
भी समान हैं।
तो फिर सिर्फ चांग रेस्टोरेंट का बजट ही क्यों बढ़ाया गया?
- यह...
- क्या आपने मुझे सुना नहीं?
मैंने कहा, बजट में भारी कटौती करो।
जिस तरह से शेफ कांग जून हो
बिना सोचे-समझे सामग्रियों पर पैसा खर्च करते हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि अब समय
आ गया है कि हम इस पर लगाम लगाएं?
लेकिन इससे चांग रेस्टोरेंट की छवि को बहुत बड़ा झटका लगेगा ।
हमें इसकी विलासितापूर्ण छवि को बनाए रखने के लिए ताजी, उच्च गुणवत्ता वाली सामग्रियों का उपयोग करने की आवश्यकता है ।
इतना पैसा खर्च करके कौन स्वादिष्ट खाना नहीं बना सकता ?
एक "लक्जरी छवि?"
एक कुशल शेफ
किसी भी भोजन को, चाहे उसकी कीमत कितनी भी हो, शानदार बना सकता है।
असली कौशल तो यही होता है।
वह पैसा पानी की तरह उड़ा रहा है
सिर्फ इसलिए कि वह उसका नहीं है।
तुम वहाँ यूँ ही क्यों खड़े हो?
अभी तुरंत बाहर निकलकर एक उचित बजट तैयार करें ।
हां मैम।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
शेफ कांग जून हो को
मेरे कार्यालय में आने के लिए कहो।
क्या आपने ही
टीम लीडर जिन को बजट बढ़ाने का प्रस्ताव दिया था?
हाँ।
माफ़ करें?
और आप इस तरह पैसा खर्च करके शेफ बनने की उम्मीद रखते हैं ?
क्या आपको पता है कि यह आपकी कौशलहीनता का स्पष्ट प्रमाण है ?
मुझे लगता है कि आप बजट में कटौती करने का इरादा रखते हैं।
लेकिन अगर आप आपत्तिजनक व्यक्तिगत हमलों से परहेज करें तो मुझे इसकी सराहना होगी ।
मेरा इरादा उन्हें आपत्तिजनक बनाने का था।
और इसी सिलसिले में
एक और बात है।
तुम मेरी सियो रिन को बहकाने की कोशिश कर रहे हो,
ड्रीम में प्रवेश पाने के लिए साजिशें रच रहे हैं ।
लेकिन मैं कसम खाता हूँ, अपनी लाश पर से गुजरते हुए,
क्या तुम और सियो रिन कभी साथ हो पाओगे?
बेहतर होगा कि तुम यह बात समझ लो।
मेरी बातों को हल्के में लेने की हिम्मत मत करना।
इन्हें ध्यान से सुन लेना।
क्या आपको इतना डर ​​लग रहा है?
क्या?
मुझे लगता है मैंने पहले ही कह दिया है...
मुझे आपकी बेटी के लिए कोई भावना नहीं है।
लेकिन क्या आप...
क्या आपको इस बात की चिंता है कि
मेरे और निर्देशक मा सियो रिन के बीच कुछ हो सकता है?
- क्या इसीलिए तुम इतने डरे हुए हो?
- संभलकर बोलो।
यदि आप इसी प्रकार घृणित व्यवहार करते रहे,
तब शायद मुझे ऐसा करना ही पड़ेगा...
- start pursuing Director Ma Seo Rin.
- Kang Jun Ho.
जी हां, सीईओ चाए?
ऐसा कुछ भी मत करो जिसका तुम्हें बाद में पछतावा हो।
- मैं इस बारे में सोचूंगा।
- मैंने आपको स्पष्ट चेतावनी दे दी है।
उसे इतना अहंकारी होने का अधिकार किसने दिया ?
जून हो, तुम कहाँ थे?
जून हो, तुमने सुना ना?
- इस सप्ताहांत मेरे घर आने के बारे में।
- मेरे जाने का कोई कारण नहीं है।
तो बस इसे छोड़ दो।
- क्यों?
आप गलत समझ रहे हैं।
मैंने आपको आमंत्रित नहीं किया था।
जिन होंग जू ने मेरे दादाजी को तब तक परेशान किया
जब तक उन्होंने आपको आमंत्रित नहीं कर दिया।
- आपको टीम लीडर जिन ने आमंत्रित किया था।
- मुझे परवाह नहीं कि मुझे किसने आमंत्रित किया।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
लेकिन मेरे दादाजी ने ही
आपको आमंत्रित किया था।
क्या तुम उसे मना कर दोगी?
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
हा नेउल.
मेरा बेटा।
आप कहां हैं?
जब आपकी माँ इतने कठिन समय से गुजर रही हो,
काश तुम मेरे साथ होते
और मुझे शक्ति देते।
मेरा बेटा।
रोना बंद करो।
मैं क्या करूँ?
हमारे पास पैसे नहीं हैं, प्रिये।
हमारे पास तो दूध का फॉर्मूला खरीदने के लिए भी पैसे नहीं हैं।
- मुझे माफ करना, बॉस।
- ह्वा यंग।
आप कहां हैं?
- आपसे संपर्क करना इतना मुश्किल क्यों हो गया है?
- मुझे खेद है।
मेरी तबीयत ठीक नहीं है।
इसलिए मैं कुछ देर आराम करने के लिए ग्रामीण इलाके में आ गया ।
क्या आप मुझे कुछ पैसे उधार दे सकते हैं?
मैं पूरी तरह से कंगाल हूँ।
चे ह्वा यंग, ​​तुम बच गई।
एक सोडा के विज्ञापन के लिए प्रस्ताव आया।
अगर आप इस विज्ञापन की शूटिंग करते हैं,
- ये तो आपको स्टारडम तक पहुंचा देगा।
- क्या?
शूटिंग अगले सोमवार को है।
इसलिए जितनी जल्दी हो सके यहां पहुंच जाइए।
समझ गया?
- ठीक है, मैं तस्वीर ले रहा हूँ।
- ठीक है।
अभी भी रहते हैं।
बिल्कुल सही।
अगर मैं सिर्फ इस सोडा के विज्ञापन की शूटिंग कर लूँ,
मैं एक उभरता हुआ सितारा बन सकता हूँ।
मेरी परेशानियां आखिरकार खत्म हो जाएंगी।
लेकिन मैं किसी भी चीज को अपने रास्ते में रुकावट नहीं बनने दे सकता।
एक बार जब मैं पैसे कमा लूंगा,
मेरे बच्चे,
मैं तब तुम्हारे लिए वापस आऊंगा।
बस थोड़ा और इंतजार कीजिए।
कितना प्यारा बच्चा है!
उसका नाम क्या है?
हा नेउल.
यह हा नेउल है।
हा नेउल, इधर देखो।
हा नेउल, पीकाबू!
हा नेउल, यहाँ देखो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं
आप दोनों की एक साथ तस्वीर ले लूँ?
नहीं, बस यह सुनिश्चित कर लें कि
आपको हा नेउल की एक अच्छी तस्वीर मिल जाए।
ज़रूर।
हा नेउल, इधर देखो।
हा नेउल, यहाँ देखो।
हा नेउल, पीकाबू!
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
शायद मुझे जांग मी को अपने भाई के बारे में नहीं बताना चाहिए था ।
यह तो स्पष्ट है कि उसे
रेस्टोरेंट में नौकरी मिल जाएगी।
- शेफ कांग जून हो?
- जी हाँ।
उसके चलने का तरीका भी बहुत शानदार था।
वह बिल्कुल एक मॉडल की तरह था।
एक मॉडल? बिलकुल भी नहीं।
वह एक ठंडे, कड़वे आइस्ड अमेरिकानो की तरह है ।
लेकिन फिर भी,
आइस्ड अमेरिकानो वाकई में बहुत लत लगाने वाला होता है।
मुझे कुछ नहीं कहना चाहिए था।
(Lawyer Kang Baek Ho)
Jang Mi, it's me, Kang Baek Ho.
प्रोत्साहित करना।
ऐसे समय में आप टोस्ट करने के मूड में कैसे हो सकते हैं ?
जासूस ने बताया कि ससांगकल लापता हो गया है
और उसे इस बात का कोई अंदाजा नहीं है कि वह कहां है।
लेकिन हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।
इसका कोई ठोस सबूत नहीं है...
स्सांगकल ने ही
झंडा उतारा था।
इसलिए पुलिस आपातकालीन सूचना (एपीबी) भी जारी नहीं कर सकती।
लेकिन क्या इसका मतलब यह है कि
हम टोस्ट भी नहीं कर सकते?
खासकर तब जब आपको
उस रेस्टोरेंट में अपनी मनपसंद नौकरी मिलने वाली हो?
इसका अपराधी को पकड़ने से क्या संबंध है ?
उनका आपस में कोई संबंध नहीं है।
लेकिन अपने सपने को साकार करना
जश्न मनाने लायक बात है।
आप शराब नहीं पिएंगे?
नहीं, धन्यवाद। आप पीजिए
, वकील कांग।
हमेशा "वकील" के साथ।
इससे मुझे सच में बहुत गुस्सा आने लगा है।
मेरा नाम कांग बेक हो है।
आप मुझे बेक हो या कुछ और कह सकते हैं।
कौन अच्छा है और कौन बुरा?
या "भाई।"
ठीक है। "भाई" सुनने में अच्छा लगता है।
चलो, मुझे किसी और नाम से बुलाकर देखो।
हम इस बात का प्रचार नहीं कर रहे हैं कि मैं वकील हूं।
यहां आसपास के सभी लोग इसे अजीब समझते हैं।
ठीक है।
अच्छा हो...
भाई बेक हो।
मुझे उसकी आवाज़ पसंद आई।
शायद इसलिए कि मेरी कोई छोटी बहन नहीं है,
मुझे यह सुनना बहुत अच्छा लगता है।
लेकिन क्या आपको यकीन है कि आपको कोई समस्या नहीं होगी?
सहनशीलता बढ़ाने के लिए पीना जरूरी है।
कल मेरा एक महत्वपूर्ण इंटरव्यू है,
इसलिए बेहतर होगा कि मैं ऐसा न करूं।
अगर मैं शराब पीऊँगी तो मेरा चेहरा सूज सकता है।
अगर ऐसा होता भी तो भी वह खूबसूरत ही होती।
क्या आपको लगता है कि एक ड्रिंक पीने से आप
इंटरव्यू में फेल हो जाएंगे?
चिंता मत करो।
आपका इंटरव्यू
कल सुबह 10 बजे है, है ना?
मैं आपका समर्थन करूंगा।
आपके सपने।
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप इसे हासिल कर लेंगे।
आपने मुझसे जितनी भी बातें कही हैं,
मैंने अब तक जितनी भी अच्छी बातें सुनी हैं, उनमें यह सबसे अच्छी है।
मैं सोने जा रहा हूँ।
- मैं घर आ गया हूँ।
- तुम वापस आ गए?
तुम घर पर हो, बेटे?
हे, जून हो।
जून हो, मुझे खेद है।
ऐसी अफवाह है
कि मशहूर शेफ कांग जून हो...
वह अपनी प्रेमिका से बेइंतहा प्यार करता है।
- वास्तव में
हाँ।
मैंने सुना है कि उनकी जल्द ही शादी होने वाली है।
इसलिए, शेफ कांग जून हो को लेकर ज्यादा उम्मीदें रखने की कोई जरूरत नहीं है ।
क्या? तुम तो बिलकुल ही हास्यास्पद हो।
क्या आपको लगता था कि शेफ कांग की
कोई गर्लफ्रेंड नहीं होगी?
क्या इसीलिए आप इसे साझा कर रहे हैं?
और मुझे लगा था कि यह
कोई गंभीर मामला है।
अविश्वसनीय।
मैंने एक ऐसी गर्लफ्रेंड गढ़ी है
जो तुम्हारी है ही नहीं, जून हो।
और इससे उसे जरा भी फर्क नहीं पड़ा।
तुम मुझे इस तरह क्यों घूर रहे हो?
कुछ नहीं।
जांग मी का कल सुबह 10 बजे इंटरव्यू है।
उस पर थोड़ा रहम करो, प्लीज़?
क्या? ये तो बेकार है।
क्या उसका नाम जांग मी है?
जी हां, ये ओह जंग मी है।
उसका नाम भी कितना प्यारा है, है ना?
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
नहीं।
क्या? ये तो बेकार है।
हाँ।
मुझे लगता है कि मैं उसे पसंद करता हूँ।
(सुक ही के साइड डिश)
क्या मुझे इसे नीचे की ओर पहनना चाहिए?
विला के ग्राउंडकीपर ने
कहा कि यह जमीन पर ही था।
उसने मुझे यह हेयरपिन दी
और पूछा कि क्या यह तुम्हारी माँ की है?
मेरी माँ की?
मैं जिस सुक ही को जानती थी, उसे
गहनों का बिल्कुल भी शौक नहीं था।
लेकिन फिर भी, उसके बारे में ऐसी बहुत सी बातें होंगी
जो मुझे कभी पता नहीं थीं।
शायद यह आपके जन्मदाता पिता की ओर से था,
इसलिए मैंने इसे सुरक्षित रखा।
वाह!
जांग मी, तुम बहुत सुंदर हो।
मेरी प्यारी जांग मी।
- मुझे ये रूप-रंग आपसे मिला है, माँ।
- जांग मी, सुक ही की बेटी है।
जांग मी बहुत खूबसूरत है।
ओह, ठीक है। माँ।
क्या आपको यह हेयरपिन याद है?
क्या आपको याद है कि
यह आपको किसने दिया था?
सुक ही को नहीं पता।
शायद अगर आप इसे पहनकर देखें तो...
नहीं, मुझे यह नहीं चाहिए! यह सुक ही का नहीं है।
सुक ही को यह बिल्कुल पसंद नहीं है!
- ये आपका है, माँ।
- नहीं! ये सुक ही का नहीं है।
यह सुक ही का है। यही वाला।
क्या?
ओह, जंग मी
का इंटरव्यू होने वाला है...
क्या आप चांग रेस्टोरेंट में शेफ कांग जून हो के साथ होंगे?
- हां।
- क्या आपने अभी "हां" कहा?
तुम वहाँ बेवकूफ की तरह खड़े होकर "हाँ" कैसे कह सकते हो ?
मुझे अभी-अभी पता चला।
मैंने सोचा कि सबसे पहले आपको बता दूं।
मैं इसका तुरंत ध्यान रखूंगा।
- ज़रा दिमाग लगाओ! एक पल के लिए सोचो!
जरा कल्पना कीजिए कि शेफ कांग जून हो
ओह जंग एमआई से मिल रहे हैं।
वह बिल्कुल सियो रिन जैसी दिखती है!
इसके अलावा,
अगर सियो रिन और ओह जांग मी की मुलाकात हो जाए तो क्या होगा?
अगर वो जुड़वाँ बच्चे मिल गए तो हम क्या करेंगे
?
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
सोचिए अगर पिताजी सियो रिन
और ओह जांग मी को एक ही समय में देख लें।
इसके बारे में सोचना ही किसी बुरे सपने जैसा है।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
बस यह समय की बात है...
इससे पहले कि सबको पता चले, मैंने एक जुड़वां को चुरा लिया।
साक्षात्कार सुबह 10 बजे है।
वह शायद पहले ही आ चुकी हो।
क्या मुझे अभी जाकर उसे रोकने की कोशिश करनी चाहिए?
मैंने उसे इस कंपनी से दूर रखने के लिए इतनी कोशिशें कीं ...
क्या आप बस खड़े रहेंगे
और कुछ नहीं करेंगे?
इसे रोकने के लिए आपको कुछ करना होगा।
नहीं। मुझे इसे अभी रोकना होगा।
ठीक है, ओह जंग मी। बस जैसी हो वैसी ही रहो।
सिर्फ इसलिए अति मत करो
क्योंकि यह शेफ कांग जून हो का व्यंजन है।
(प्रथम मनुष्य)
किस तरह की अद्भुत महिला
पर महान कांग बेक हो इतना फिदा है?
मुझे फैसला सुनाने से पहले कम से कम उससे मिलना तो चाहिए।
आज
शेफ कांग जून हो हमारे घर आ रहे हैं।
मुझे बस इस बात की चिंता थी कि डायरेक्टर मा
कहीं कोई परेशानी न खड़ी कर दें।
मुझे लग रहा है कि कुछ गड़बड़ है।
- क्या असिस्टेंट चाए को कुछ हो गया?
- हे भगवान! आपने मुझे डरा दिया!
मुझे लगा कि आपकी सहायक का नाम
किम ह्यो जंग है।
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)